Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/module.po
Languages: zh_cn

source: Specify the ``objdump`` executable path used by CPack. The default value will be ``CMAKE_OBJDUMP`` when set. Otherwise, the default value will be empty and CPack will use :command:`find_program` to determine the ``objdump`` path when needed.
zh_cn: 指定 CPack 使用的 ``objdump`` 可执行路径。设置时默认值为“CMAKE_OBJDUMP”。否则，默认值为空，CPack 将在需要时使用 :command:`find_program` 确定 ``objdump`` 路径。

source: CPackArchive
zh_cn: CPack存档

source: The documentation for the CPack Archive generator has moved here: :cpack_gen:`CPack Archive Generator`
zh_cn: CPack 存档生成器的文档已移至此处： :cpack_gen:`CPack 存档生成器`

source: The documentation for the CPack Bundle generator has moved here: :cpack_gen:`CPack Bundle Generator`
zh_cn: CPack Bundle 生成器的文档已移至此处： :cpack_gen:`CPack Bundle Generator`

source: CPackComponent
zh_cn: CPack组件

source: Configure components for binary installers and source packages.
zh_cn: 为二进制安装程序和源包配置组件。

source: Contents
zh_cn: 内容

source: This module is automatically included by :module:`CPack`.
zh_cn: 该模块自动包含在 CPack 中。

source: Certain binary installers (especially the graphical installers) generated by CPack allow users to select individual application *components* to install. This module allows developers to configure the packaging of such components.
zh_cn: CPack 生成的某些二进制安装程序（尤其是图形安装程序）允许用户选择要安装的单个应用程序*组件*。该模块允许开发人员配置此类组件的包装。

source: Contents is assigned to components by the ``COMPONENT`` argument of CMake's :command:`install` command. Components can be annotated with user-friendly names and descriptions, inter-component dependencies, etc., and grouped in various ways to customize the resulting installer, using the commands described below.
zh_cn: 内容通过 CMake 的 :command:`install` 命令的 ``COMPONENT`` 参数分配给组件。组件可以用用户友好的名称和描述、组件间的依赖关系等进行注释，并以各种方式分组以使用下面描述的命令自定义生成的安装程序。

source: To specify different groupings for different CPack generators use a CPACK_PROJECT_CONFIG_FILE.
zh_cn: 要为不同的 CPack 生成器指定不同的分组，请使用 CPACK_PROJECT_CONFIG_FILE。

source: Variables
zh_cn: 变量

source: The following variables influence the component-specific packaging:
zh_cn: 以下变量会影响组件特定的包装：

source: The list of component to install.
zh_cn: 要安装的组件列表。

source: The default value of this variable is computed by CPack and contains all components defined by the project. The user may set it to only include the specified components.
zh_cn: 此变量的默认值由 CPack 计算并包含项目定义的所有组件。用户可以将其设置为仅包含指定的组件。

source: Instead of specifying all the desired components, it is possible to obtain a list of all defined components and then remove the unwanted ones from the list. The :command:`get_cmake_property` command can be used to obtain the ``COMPONENTS`` property, then the :command:`list(REMOVE_ITEM)` command can be used to remove the unwanted ones. For example, to use all defined components except ``foo`` and ``bar``::
zh_cn: 无需指定所有需要的组件，可以获得所有已定义组件的列表，然后从列表中删除不需要的组件。 :command:`get_cmake_property` 命令可用于获取 ``COMPONENTS`` 属性，然后 :command:`list(REMOVE_ITEM)` 命令可用于删除不需要的。例如，要使用除 ``foo`` 和 ``bar`` 之外的所有已定义组件：

source: Enable/Disable component install for CPack generator <GENNAME>.
zh_cn: 为 CPack 生成器 <GENNAME> 启用/禁用组件安装。

source: Each CPack Generator (RPM, DEB, ARCHIVE, NSIS, DMG, etc...) has a legacy default behavior. e.g. RPM builds monolithic whereas NSIS builds component. One can change the default behavior by setting this variable to 0/1 or OFF/ON.
zh_cn: 每个 CPack 生成器（RPM、DEB、ARCHIVE、NSIS、DMG 等）都有一个遗留的默认行为。例如RPM 构建单体，而 NSIS 构建组件。可以通过将此变量设置为 0/1 或 OFF/ON 来更改默认行为。

source: Specify how components are grouped for multi-package component-aware CPack generators.
zh_cn: 指定如何为多包组件感知 CPack 生成器对组件进行分组。

source: Some generators like RPM or ARCHIVE (TGZ, ZIP, ...) may generate several packages files when there are components, depending on the value of this variable:
zh_cn: 某些生成器，如 RPM 或 ARCHIVE（TGZ、ZIP，...）可能会在有组件时生成多个包文件，具体取决于此变量的值：

source: ONE_PER_GROUP (default): create one package per component group
zh_cn: ONE_PER_GROUP（默认）：为每个组件组创建一个包

source: IGNORE : create one package per component (ignore the groups)
zh_cn: IGNORE ：为每个组件创建一个包（忽略组）

source: ALL_COMPONENTS_IN_ONE : create a single package with all requested components
zh_cn: ALL_COMPONENTS_IN_ONE ：创建包含所有请求组件的单个包

source: The name to be displayed for a component.
zh_cn: 要为组件显示的名称。

source: The description of a component.
zh_cn: 组件的描述。

source: The group of a component.
zh_cn: 组件的组。

source: The dependencies (list of components) on which this component depends.
zh_cn: 该组件所依赖的依赖项（组件列表）。

source: True if this component is hidden from the user.
zh_cn: 如果此组件对用户隐藏，则为真。

source: True if this component is required.
zh_cn: 如果需要此组件，则为真。

source: True if this component is not selected to be installed by default.
zh_cn: 如果未选择默认安装此组件，则为真。

source: Commands
zh_cn: 命令

source: Add component
zh_cn: 添加组件

source: Describe an installation component.
zh_cn: 描述一个安装组件。

source: ``compname`` is the name of an installation component, as defined by the ``COMPONENT`` argument of one or more CMake :command:`install` commands. With the ``cpack_add_component`` command one can set a name, a description, and other attributes of an installation component. One can also assign a component to a component group.
zh_cn: ``compname`` 是安装组件的名称，由一个或多个 CMake:command:`install` 命令的 ``COMPONENT`` 参数定义。使用 ``cpack_add_component`` 命令可以设置安装组件的名称、描述和其他属性。还可以将组件分配给组件组。

source: DISPLAY_NAME is the displayed name of the component, used in graphical installers to display the component name. This value can be any string.
zh_cn: DISPLAY_NAME 是组件的显示名称，在图形安装程序中用于显示组件名称。该值可以是任何字符串。

source: DESCRIPTION is an extended description of the component, used in graphical installers to give the user additional information about the component. Descriptions can span multiple lines using ``\n`` as the line separator. Typically, these descriptions should be no more than a few lines long.
zh_cn: DESCRIPTION 是组件的扩展描述，在图形安装程序中用于为用户提供有关组件的附加信息。描述可以使用 ``\n`` 作为行分隔符跨越多行。通常，这些描述不应超过几行。

source: HIDDEN indicates that this component will be hidden in the graphical installer, so that the user cannot directly change whether it is installed or not.
zh_cn: HIDDEN表示该组件将隐藏在图形安装程序中，用户无法直接更改是否安装。

source: REQUIRED indicates that this component is required, and therefore will always be installed. It will be visible in the graphical installer, but it cannot be unselected. (Typically, required components are shown greyed out).
zh_cn: REQUIRED 指示此组件是必需的，因此将始终安装。它将在图形安装程序中可见，但无法取消选择。 （通常，所需组件显示为灰色）。

source: DISABLED indicates that this component should be disabled (unselected) by default. The user is free to select this component for installation, unless it is also HIDDEN.
zh_cn: DISABLED 指示默认情况下应禁用（未选中）此组件。用户可以自由选择该组件进行安装，除非它也是隐藏的。

source: DEPENDS lists the components on which this component depends. If this component is selected, then each of the components listed must also be selected. The dependency information is encoded within the installer itself, so that users cannot install inconsistent sets of components.
zh_cn: DEPENDS 列出该组件所依赖的组件。如果选择此组件，则还必须选择列出的每个组件。依赖信息在安装程序本身中进行了编码，因此用户无法安装不一致的组件集。

source: GROUP names the component group of which this component is a part. If not provided, the component will be a standalone component, not part of any component group. Component groups are described with the cpack_add_component_group command, detailed below.
zh_cn: GROUP 命名该组件所属的组件组。如果没有提供，该组件将是一个独立的组件，而不是任何组件组的一部分。组件组使用 cpack_add_component_group 命令进行描述，详情如下。

source: INSTALL_TYPES lists the installation types of which this component is a part. When one of these installations types is selected, this component will automatically be selected. Installation types are described with the cpack_add_install_type command, detailed below.
zh_cn: INSTALL_TYPES 列出了该组件所属的安装类型。选择其中一种安装类型时，将自动选择该组件。安装类型使用 cpack_add_install_type 命令进行描述，详情如下。

source: DOWNLOADED indicates that this component should be downloaded on-the-fly by the installer, rather than packaged in with the installer itself. For more information, see the cpack_configure_downloads command.
zh_cn: DOWNLOADED 表示此组件应由安装程序即时下载，而不是与安装程序本身一起打包。有关详细信息，请参阅 cpack_configure_downloads 命令。

source: ARCHIVE_FILE provides a name for the archive file created by CPack to be used for downloaded components. If not supplied, CPack will create a file with some name based on CPACK_PACKAGE_FILE_NAME and the name of the component. See cpack_configure_downloads for more information.
zh_cn: ARCHIVE_FILE 为 CPack 创建的用于下载组件的存档文件提供名称。如果未提供，CPack 将根据 CPACK_PACKAGE_FILE_NAME 和组件名称创建一个具有某个名称的文件。有关详细信息，请参阅 cpack_configure_downloads。

source: PLIST gives a filename that is passed to pkgbuild with the ``--component-plist`` argument when using the productbuild generator.
zh_cn: PLIST 给出一个文件名，该文件名在使用 productbuild 生成器时通过 ``--component-plist`` 参数传递给 pkgbuild。

source: Add component group
zh_cn: 添加组件组

source: Describes a group of related CPack installation components.
zh_cn: 描述了一组相关的 CPack 安装组件。

source: The cpack_add_component_group describes a group of installation components, which will be placed together within the listing of options. Typically, component groups allow the user to select/deselect all of the components within a single group via a single group-level option. Use component groups to reduce the complexity of installers with many options. groupname is an arbitrary name used to identify the group in the GROUP argument of the cpack_add_component command, which is used to place a component in a group. The name of the group must not conflict with the name of any component.
zh_cn: cpack_add_component_group 描述了一组安装组件，它们将一起放置在选项列表中。通常，组件组允许用户通过单个组级选项选择/取消选择单个组内的所有组件。使用组件组来降低具有多种选项的安装程序的复杂性。 groupname 是一个任意名称，用于标识 cpack_add_component 命令的 GROUP 参数中的组，该命令用于将组件放入组中。组的名称不得与任何组件的名称冲突。

source: DISPLAY_NAME is the displayed name of the component group, used in graphical installers to display the component group name. This value can be any string.
zh_cn: DISPLAY_NAME 是组件组的显示名称，在图形安装程序中用于显示组件组名称。该值可以是任何字符串。

source: DESCRIPTION is an extended description of the component group, used in graphical installers to give the user additional information about the components within that group. Descriptions can span multiple lines using ``\n`` as the line separator. Typically, these descriptions should be no more than a few lines long.
zh_cn: DESCRIPTION 是组件组的扩展描述，在图形安装程序中使用，以向用户提供有关该组中组件的附加信息。描述可以使用 ``\n`` 作为行分隔符跨越多行。通常，这些描述不应超过几行。

source: PARENT_GROUP, if supplied, names the parent group of this group. Parent groups are used to establish a hierarchy of groups, providing an arbitrary hierarchy of groups.
zh_cn: PARENT_GROUP（如果提供）命名该组的父组。父组用于建立组的层次结构，提供任意的组层次结构。

source: EXPANDED indicates that, by default, the group should show up as "expanded", so that the user immediately sees all of the components within the group. Otherwise, the group will initially show up as a single entry.
zh_cn: EXPANDED 表示，默认情况下，该组应显示为“已扩展”，以便用户立即看到该组中的所有组件。否则，该组最初将显示为单个条目。

source: BOLD_TITLE indicates that the group title should appear in bold, to call the user's attention to the group.
zh_cn: BOLD_TITLE 表示组标题应以粗体显示，以引起用户对该组的注意。

source: Add installation type
zh_cn: 添加安装类型

source: Add a new installation type containing a set of predefined component selections to the graphical installer.
zh_cn: 将包含一组预定义组件选择的新安装类型添加到图形安装程序。

source: The cpack_add_install_type command identifies a set of preselected components that represents a common use case for an application. For example, a "Developer" install type might include an application along with its header and library files, while an "End user" install type might just include the application's executable. Each component identifies itself with one or more install types via the INSTALL_TYPES argument to cpack_add_component.
zh_cn: cpack_add_install_type 命令标识一组预选组件，代表应用程序的常见用例。例如，“开发人员”安装类型可能包括应用程序及其头文件和库文件，而“最终用户”安装类型可能只包括应用程序的可执行文件。每个组件通过 cpack_add_component 的 INSTALL_TYPES 参数用一种或多种安装类型标识自己。

source: DISPLAY_NAME is the displayed name of the install type, which will typically show up in a drop-down box within a graphical installer. This value can be any string.
zh_cn: DISPLAY_NAME 是安装类型的显示名称，通常会显示在图形安装程序的下拉框中。该值可以是任何字符串。

source: Configure downloads
zh_cn: 配置下载

source: Configure CPack to download selected components on-the-fly as part of the installation process.
zh_cn: 配置 CPack 以在安装过程中即时下载选定的组件。

source: The cpack_configure_downloads command configures installation-time downloads of selected components. For each downloadable component, CPack will create an archive containing the contents of that component, which should be uploaded to the given site. When the user selects that component for installation, the installer will download and extract the component in place. This feature is useful for creating small installers that only download the requested components, saving bandwidth. Additionally, the installers are small enough that they will be installed as part of the normal installation process, and the "Change" button in Windows Add/Remove Programs control panel will allow one to add or remove parts of the application after the original installation. On Windows, the downloaded-components functionality requires the ZipDLL plug-in for NSIS, available at:
zh_cn: cpack_configure_downloads 命令配置所选组件的安装时下载。对于每个可下载的组件，CPack 将创建一个包含该组件内容的存档，该存档应上传到给定的站点。当用户选择要安装的组件时，安装程​​序将下载并解压缩该组件。此功能对于创建仅下载请求的组件的小型安装程序非常有用，从而节省了带宽。此外，安装程序非常小，可以作为正常安装过程的一部分进行安装，Windows 添加/删除程序控制面板中的“更改”按钮将允许在原始安装后添加或删除部分应用程序。在 Windows 上，下载组件功能需要 NSIS 的 ZipDLL 插件，可从以下网址获得：

source: On macOS, installers that download components on-the-fly can only be built and installed on system using macOS 10.5 or later.
zh_cn: 在 macOS 上，即时下载组件的安装程序只能在使用 macOS 10.5 或更高版本的系统上构建和安装。

source: The site argument is a URL where the archives for downloadable components will reside, e.g., https://cmake.org/files/v3.25/ All of the archives produced by CPack should be uploaded to that location.
zh_cn: site 参数是可下载组件的存档所在的 URL，例如 https://cmake.org/files/v3.25/ CPack 生成的所有存档都应上传到该位置。

source: UPLOAD_DIRECTORY is the local directory where CPack will create the various archives for each of the components. The contents of this directory should be uploaded to a location accessible by the URL given in the site argument. If omitted, CPack will use the directory CPackUploads inside the CMake binary directory to store the generated archives.
zh_cn: UPLOAD_DIRECTORY 是 CPack 将为每个组件创建各种存档的本地目录。此目录的内容应上传到站点参数中给出的 URL 可访问的位置。如果省略，CPack 将使用 CMake 二进制目录中的目录 CPackUploads 来存储生成的档案。

source: The ALL flag indicates that all components be downloaded. Otherwise, only those components explicitly marked as DOWNLOADED or that have a specified ARCHIVE_FILE will be downloaded. Additionally, the ALL option implies ADD_REMOVE (unless NO_ADD_REMOVE is specified).
zh_cn: ALL 标志指示下载所有组件。否则，只会下载那些明确标记为已下载或具有指定 ARCHIVE_FILE 的组件。此外，ALL 选项意味着 ADD_REMOVE（除非指定了 NO_ADD_REMOVE）。

source: ADD_REMOVE indicates that CPack should install a copy of the installer that can be called from Windows' Add/Remove Programs dialog (via the "Modify" button) to change the set of installed components. NO_ADD_REMOVE turns off this behavior. This option is ignored on Mac OS X.
zh_cn: ADD_REMOVE 表示 CPack 应该安装安装程序的副本，可以从 Windows 的“添加/删除程序”对话框（通过“修改”按钮）调用该副本以更改已安装组件集。 NO_ADD_REMOVE 关闭此行为。在 Mac OS X 上忽略此选项。

source: The documentation for the CPack Cygwin generator has moved here: :cpack_gen:`CPack Cygwin Generator`
zh_cn: CPack Cygwin 生成器的文档已移至此处： :cpack_gen:`CPack Cygwin 生成器`

source: The documentation for the CPack DragNDrop generator has moved here: :cpack_gen:`CPack DragNDrop Generator`
zh_cn: CPack DragNDrop 生成器的文档已移至此处： :cpack_gen:`CPack DragNDrop Generator`

source: The documentation for the CPack DEB generator has moved here: :cpack_gen:`CPack DEB Generator`
zh_cn: CPack DEB 生成器的文档已移至此处： :cpack_gen:`CPack DEB 生成器`

source: The documentation for the CPack FreeBSD generator has moved here: :cpack_gen:`CPack FreeBSD Generator`
zh_cn: CPack FreeBSD 生成器的文档已移至此处： :cpack_gen:`CPack FreeBSD 生成器`

source: This module looks for the location of the command-line utilities supplied with the `Qt Installer Framework <http://doc.qt.io/qtinstallerframework/index.html>`_ (QtIFW).
zh_cn: 此模块查找随“Qt 安装程序框架 <http://doc.qt.io/qtinstallerframework/index.html>”(QtIFW) 一起提供的命令行实用程序的位置。

source: The module also defines several commands to control the behavior of the :cpack_gen:`CPack IFW Generator`.
zh_cn: 该模块还定义了几个命令来控制 CPack IFW Generator 的行为。

source: The module defines the following commands:
zh_cn: 该模块定义了以下命令：

source: Sets the arguments specific to the CPack IFW generator.
zh_cn: 设置特定于 CPack IFW 生成器的参数。

source: This command should be called after :command:`cpack_add_component` command.
zh_cn: 此命令应在 :command:`cpack_add_component` 命令之后调用。

source: ``COMMON``
zh_cn: ``常见``

source: if set, then the component will be packaged and installed as part of a group to which it belongs.
zh_cn: 如果已设置，则该组件将作为其所属组的一部分进行打包和安装。

source: ``ESSENTIAL``
zh_cn: ``基本``

source: if set, then the package manager stays disabled until that component is updated.
zh_cn: 如果设置，则包管理器将保持禁用状态，直到更新该组件。

source: ``VIRTUAL``
zh_cn: ``虚拟``

source: if set, then the component will be hidden from the installer. It is a equivalent of the ``HIDDEN`` option from the :command:`cpack_add_component` command.
zh_cn: 如果设置，则该组件将对安装程序隐藏。它等同于 :command:`cpack_add_component` 命令中的 ``HIDDEN`` 选项。

source: ``FORCED_INSTALLATION``
zh_cn: ``强制安装``

source: if set, then the component must always be installed. It is a equivalent of the ``REQUIRED`` option from the :command:`cpack_add_component` command.
zh_cn: 如果设置，则必须始终安装该组件。它等效于 :command:`cpack_add_component` 命令中的 ``REQUIRED`` 选项。

source: set it if the component needs to be installed with elevated permissions.
zh_cn: 如果组件需要以提升的权限安装，请设置它。

source: is used to create domain-like identification for this component. By default used origin component name.
zh_cn: 用于为此组件创建类似域的标识。默认情况下使用原始组件名称。

source: set to rewrite original name configured by :command:`cpack_add_component` command.
zh_cn: 设置重写由 :command:`cpack_add_component` 命令配置的原始名称。

source: ``DESCRIPTION``
zh_cn: ``描述``

source: set to rewrite original description configured by :command:`cpack_add_component` command.
zh_cn: 设置重写由 :command:`cpack_add_component` 命令配置的原始描述。

source: ``UPDATE_TEXT``
zh_cn: ``更新文本``

source: will be added to the component description if this is an update to the component.
zh_cn: 如果这是对组件的更新，则将添加到组件描述中。

source: ``VERSION``
zh_cn: ``版本``

source: is version of component. By default used :variable:`CPACK_PACKAGE_VERSION`.
zh_cn: 是组件的版本。默认使用 :variable:`CPACK_PACKAGE_VERSION`。

source: ``RELEASE_DATE``
zh_cn: ``发布日期``

source: keep empty to auto generate.
zh_cn: 留空自动生成。

source: ``SCRIPT``
zh_cn: ``脚本``

source: is a relative or absolute path to operations script for this component.
zh_cn: 是此组件的操作脚本的相对或绝对路径。

source: is priority of the component in the tree.
zh_cn: 是树中组件的优先级。

source: ``PRIORITY``
zh_cn: ``优先级``

source: Old name for ``SORTING_PRIORITY``.
zh_cn: ``SORTING_PRIORITY`` 的旧名称。

source: ``DEPENDS``, ``DEPENDENCIES``
zh_cn: ``取决于``，``依赖``

source: list of dependency component or component group identifiers in QtIFW style.
zh_cn: QtIFW 样式的依赖组件或组件组标识符列表。

source: Component or group names listed as dependencies may contain hyphens. This requires QtIFW 3.1 or later.
zh_cn: 作为依赖项列出的组件或组名称可能包含连字符。这需要 QtIFW 3.1 或更高版本。

source: list of identifiers of component or component group in QtIFW style that this component has an automatic dependency on.
zh_cn: 此组件具有自动依赖性的 QtIFW 样式的组件或组件组的标识符列表。

source: ``LICENSES``
zh_cn: ``许可证``

source: pair of <display_name> and <file_path> of license text for this component. You can specify more then one license.
zh_cn: 此组件的一对 <display_name> 和 <file_path> 许可文本。您可以指定多个许可证。

source: ``DEFAULT``
zh_cn: ``默认``

source: Possible values are: TRUE, FALSE, and SCRIPT. Set to FALSE to disable the component in the installer or to SCRIPT to resolved during runtime (don't forget add the file of the script as a value of the ``SCRIPT`` option).
zh_cn: 可能的值为：TRUE、FALSE 和 SCRIPT。设置为 FALSE 以禁用安装程序中的组件或设置为 SCRIPT 以在运行时解析（不要忘记将脚本文件添加为 ``SCRIPT`` 选项的值）。

source: ``USER_INTERFACES``
zh_cn: ``用户界面``

source: is a list of <file_path> ('.ui' files) representing pages to load.
zh_cn: 是代表要加载的页面的 <file_path>（'.ui' 文件）列表。

source: ``TRANSLATIONS``
zh_cn: ``翻译``

source: is a list of <file_path> ('.qm' files) representing translations to load.
zh_cn: 是代表要加载的翻译的 <file_path>（'.qm' 文件）列表。

source: ``REPLACES``
zh_cn: ``替换``

source: list of identifiers of component or component group to replace.
zh_cn: 要替换的组件或组件组的标识符列表。

source: ``CHECKABLE``
zh_cn: ``可检查``

source: Possible values are: TRUE, FALSE. Set to FALSE if you want to hide the checkbox for an item. This is useful when only a few subcomponents should be selected instead of all.
zh_cn: 可能的值是：TRUE、FALSE。如果要隐藏项目的复选框，请设置为 FALSE。当只应选择几个子组件而不是全部时，这很有用。

source: This command should be called after :command:`cpack_add_component_group` command.
zh_cn: 此命令应在 :command:`cpack_add_component_group` 命令之后调用。

source: if set, then the group will be hidden from the installer. Note that setting this on a root component does not work.
zh_cn: 如果设置，则该组将对安装程序隐藏。请注意，在根组件上设置此设置不起作用。

source: if set, then the group must always be installed.
zh_cn: 如果设置，则必须始终安装该组。

source: set it if the component group needs to be installed with elevated permissions.
zh_cn: 如果组件组需要以提升的权限安装，请设置它。

source: is used to create domain-like identification for this component group. By default used origin component group name.
zh_cn: 用于为此组件组创建类似域的标识。默认情况下使用原始组件组名称。

source: set to rewrite original name configured by :command:`cpack_add_component_group` command.
zh_cn: 设置重写由 :command:`cpack_add_component_group` 命令配置的原始名称。

source: set to rewrite original description configured by :command:`cpack_add_component_group` command.
zh_cn: 设置重写由 :command:`cpack_add_component_group` 命令配置的原始描述。

source: will be added to the component group description if this is an update to the component group.
zh_cn: 如果这是对组件组的更新，将被添加到组件组描述中。

source: is version of component group. By default used :variable:`CPACK_PACKAGE_VERSION`.
zh_cn: 是组件组的版本。默认使用 :variable:`CPACK_PACKAGE_VERSION`。

source: is a relative or absolute path to operations script for this component group.
zh_cn: 是此组件组的操作脚本的相对或绝对路径。

source: is priority of the component group in the tree.
zh_cn: 是树中组件组的优先级。

source: list of identifiers of component or component group in QtIFW style that this component group has an automatic dependency on.
zh_cn: 该组件组具有自动依赖性的 QtIFW 样式的组件或组件组的标识符列表。

source: pair of <display_name> and <file_path> of license text for this component group. You can specify more then one license.
zh_cn: 此组件组的一对 <display_name> 和 <file_path> 许可证文本。您可以指定多个许可证。

source: Possible values are: TRUE, FALSE, and SCRIPT. Set to TRUE to preselect the group in the installer (this takes effect only on groups that have no visible child components) or to SCRIPT to resolved during runtime (don't forget add the file of the script as a value of the ``SCRIPT`` option).
zh_cn: 可能的值为：TRUE、FALSE 和 SCRIPT。设置为 TRUE 以预选安装程序中的组（这仅对没有可见子组件的组有效）或设置为 SCRIPT 以在运行时解析（不要忘记将脚本文件添加为 ``SCRIPT 的值``选项）。

source: Add QtIFW specific remote repository to binary installer.
zh_cn: 将 QtIFW 特定的远程存储库添加到二进制安装程序。

source: This command will also add the <reponame> repository to a variable :variable:`CPACK_IFW_REPOSITORIES_ALL`.
zh_cn: 此命令还将 <reponame> 存储库添加到变量 :variable:`CPACK_IFW_REPOSITORIES_ALL`。

source: ``DISABLED``
zh_cn: ``禁用``

source: if set, then the repository will be disabled by default.
zh_cn: 如果设置，则默认情况下将禁用存储库。

source: ``URL``
zh_cn: ``网址``

source: is points to a list of available components.
zh_cn: 是指向可用组件的列表。

source: ``USERNAME``
zh_cn: ``用户名``

source: is used as user on a protected repository.
zh_cn: 在受保护的存储库上用作用户。

source: ``PASSWORD``
zh_cn: ``密码``

source: is password to use on a protected repository.
zh_cn: 是在受保护的存储库上使用的密码。

source: is string to display instead of the URL.
zh_cn: 是要显示的字符串而不是 URL。

source: Update QtIFW specific repository from remote repository.
zh_cn: 从远程存储库更新 QtIFW 特定存储库。
